---
title: "童年的许诺"
slug: "tongniandexunuo"
date: 2025-10-14T20:22:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21424
vod_sub: ""
vod_actor: "皮埃尔·尼内, 夏洛特·甘斯布, 迪迪埃·布尔东, 让-皮埃尔·达鲁森, 凯瑟琳·麦克马克, 费尼肯·欧菲尔德, 帕维尔·普查尔斯基, 尼莫·谢夫曼, 佐伊·博伊尔, 卢·肖万, 埃米利亚诺·苏亚雷斯, 阿尔贝托·马内罗, 普雷西亚多·罗德里格斯, 凯瑟琳·斯凯娜卡, 马尔塔·克鲁博维奇, 皮奥特·赛尔沃斯, 贝拉·费斯彼姆, 金科索·佩佐, 克里斯蒂安·妮科尼尔, 让-克劳德·古卢姆伯格, 安德拉什·法拉戈, 阿里耶·沃索尔特, 巴斯蒂安·布永, 奥利维尔·马萨特, 亚历山大·皮科特, Péter Barbinek, 皮埃尔·埃文, 让-马利·文灵"
vod_director: "埃里克·巴比尔"
vod_area: "法国,比利时"
vod_lang: "法语,波兰语,西班牙"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 867
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/66ec39b44a22666c987cde6024dc042d.jpg"
---

改编自法国文学巨擘罗曼·加里1960年出版的自传小说《我答应》，描述罗曼加里成为法国文学巨擘的传奇故事，他与母亲之间至情至性的动人回忆，一部横跨二十世纪的史诗钜作、喜泪交织的亲情暖心电影。
